## Потокобезопасные коллекции. ДЗ

### Требования

- [ ] Реализовать SensorDataProcessorBuffered, представляющий из себя класс,
который накапливает внутри себя данные, в порядке времени измерения, а при достижении заданного размера буфера
выполняет запись этого буфера с помощью метода flush и зависимости SensorDataBufferedWriter.
- [ ] Тесты внутри SensorDataProcessorBufferedTest должны проходить

### Заметки

Для того чтобы понять, как выполнить ТЗ мне нужно понять как это рабоатет сейчас. 
Для начала давай краткое описание каждого класса.

`FakeSensorDataGenerator`
Генератор “как бы” показаний датчиков. “Отправляет” сгенерированные показания на
сервер обработки (вызывает у него метод `onReceive` )

`SensorsDataServerImpl`
Сервер обработки показаний датчиков. Принимает запросы и перенаправляет их в канал
передачи показаний (SensorsDataChannel)

`SensorsDataQueueChannel`
Канал для передачи показаний датчиков. Содержит внутри очередь, к которой
предоставляет удобный интерфейс для работы

`SensorDataProcessingFlowImpl`
“Насос” данных. Забирает показания из канала передачи, делегируя их обработку набору
процессоров (SensorDataProcessor), в зависимости от их подписки (все комнаты или
конкретная)

`SensorDataProcessor`
Интерфейс для обработчика показаний датчиков

`SensorData`
Класс, представляющий показания датчиков. Содержит информацию о времени замера
показания, значение показания, а так же название комнаты размещения датчика

---
Удивительная штука, эти тесты над многопоточностью. Для того чтобы точно быть уверенным в чём то их необходимо запускать много раз. 
Однако даже в этом случае есть вероятность, что что-то не так отработает. Например у меня несколько раз не срабатывал `ArgumentCaptor` как надо.